ciao a tutti come creare un clima
favorevole
allora la cosa è molto interessante
perché in questo sta veramente il nostro
libero arbitrio sta la nostra capacità
di interagire studi 20 st la nostra
capacità di interagire sul mondo
fondamentalmente se non siamo in grado
di capire questo tenderemmo a subire un
po gli eventi piuttosto che interagire
positivamente con essi noi abbiamo
veramente la capacità di esercitare di
barbie tomà esercitare di pubblico con
di andare a creare un karma favorevole
vuole approfondire un attimino questo
discorso per dare a tutti la possibilità
diciamo di modificare quello che spesso
viene definito il nostro destino ma non
è il nostro destino perché nulla è
scritto da nessuna parte
noi abbiamo la possibilità di veramente
poter creare le esperienze che facciamo
in realtà siamo veramente gli unici
fautori della nostra realtà della realtà
che percepiamo dovevo tenere presente
questo che intanto il karma
significazione e si manifesta come viene
percepito il karma viene percepito
attraverso le sensazioni che noi andiamo
a sperimentare nella vita quindi
sensazioni positive sensazioni
favorevoli sensazioni di piacere sono
legate a azioni positive
segni positivi che abbiamo seminato in
qualche punto dello spazio tempo questa
vita o un milione di vite fa per chi
crede nella decorazione io ho creato una
vera incarnazione ma anche se come viene
non una persona non credesse nella
reincarnazione in realtà la legge del
karma si manifesta anche all'interno di
una vita stessa e quindi di azioni che
noi facciamo diciamo che sono dei semi
che andiamo a seminari
andiamo a seminare dopo andiamo a
seminare nella nostra coscienza e quando
si manifesteranno le condizioni le
condizioni di cosa sono sono altri
d'azione che facciamo questi se ne
potranno dare i loro frutti
e ovvio che se vogliamo seminare e
diciamo raccogliere patate dobbiamo
seminare patate quindi questo è una
delle condizioni preliminari capire la
legge del karma il karma inteso come
cause condizioni
le cause sono delle azioni fatte nel
passato che danno i loro frutti nel
presente e le condizioni sono le azioni
che noi facciamo nel presente che
permettono di far maturare se
disseminati nel passato
potremmo dire che le condizioni sono un
po come concimare innaffiare un terreno
per far sì che i segni seminati possono
dare i loro frutti anzi potremmo dire
che passato presente futuro sono
soltanto delle concezioni che noi
abbiamo nella nostra mente potremmo dire
che il passato è fatto da da tutte le
cause che hanno già avuto le condizioni
per poter maturare il passato quindi è
formato dai semi karmici che hanno già
avuto delle condizioni cioè delle azioni
che noi abbiamo fatto per cui hanno già
dato i loro frutti
il presente è fatto da semi karmici da
azioni quindi fate del passato che
stanno avendo nel tempo per esempio in
questo istante nel qui ed ora le
condizioni favorevoli per fargli
sviluppare la per farli crescere per far
sì che si manifestino e il futuro cos'è
il futuro è semplicemente fatto da seby
karmici che non hanno ancora avuto le
condizioni per manifestarsi e dei popoli
che dobbiamo ad andare a venderci conto
che tutti i semi potranno esserci ma se
noi non creiamo le condizioni per farli
maturare
saranno mai e quindi qui sta il nostro
libero bito riuscire a far maturare nel
tempo presente e nel tempo futuro quindi
del presente futuro dei semi che in
qualche modo avremo seminato che siano
semi favorevoli che cioè che ci diano
esperienze favorevole esperienze
piacevoli e dobbiamo tenere presente
questo che però i semi ci devono essere
perché se noi non abbiamo dei semi
positivi e certo che potremo creare
tutte le condizioni favorire abitare
proprio questo far maturare dei semi che
si possono dare esperienze veramente
piacevoli e allora come possiamo
interagire come possiamo fare tutto
questo bene dobbiamo agire in due sensi
un senso è creare quello che viene
definito il campo dei meriti cioè creare
dei semi positivi per i segni positivi
ci leonessa è ovvio quello dice beni
infinite vite magari un milione di vite
farò sicuramente magari hai fatto
qualcosa di positivo certamente ma come
facciamo in questa vita
come dire a un attrazione maggiore ha
una valenza maggiore il seme seminato in
questa dieta è più fertile potremmo dire
di quello seminato invitiamo molto
precedenti per cui abbiamo questa nostra
capacità quindi se vogliamo stare bene
se vogliamo essere felici se vogliamo
sperimentare delle sensazioni piacevoli
ci conviene in questa vita stessa
iniziare a seminara segni positivi che
vuol dire a seminare positivo deve fare
delle azioni e semi sono le nazionali
vediamo sono delle azioni con un intento
positivo un intento positivo vuol dire
che deve essere un'azione fatta con la
consapevolezza con il desiderio con
l'intenzione di rendere felice un altro
essere senziente fondamentalmente quindi
questa deve essere l'intenzione è
ovviamente se l'intenzione di essere
questa il motore di questa intenzione
non può essere altro tione quindi
l'intenzione se vogliamo seminare i semi
positivi deve essere quello dell'amore
con passione a mollo inteso come la
capacità di o la volontà o l'intento di
dare felicità a qualcuno ad un essere
senziente quali abbiamo difficoltà però
è lì che dobbiamo esercitarci oppure con
l'intenzione che si chiama appunto con
passione di alleviare la sofferenza di
tutti gli esseri senzienti sono anche
delle meditazioni perché poi le azioni
non sono soltanto azioni fisiche ma in
realtà sono azione di mente quindi di
pensiero di parola e di azione quindi
dobbiamo agire su questi tre livelli
anzi si dice che il livello mentale e il
livello più profondo e più sottile
quindi questa deve essere l'intenzione
quindi evitare di fare la delle azioni
ovvero delle intenzioni negative cioè
negativi cosa intende con negative volte
andare lì felicità qualcuno o lasciare
nella sofferenza altre persone e questi
motori di queste azioni tra virgolette
che generano che ama negative sono
soltanto mediate dai veleni mentali che
abbiamo quindi dagli attaccamenti e
dalla rabbia fondamentalmente quindi
alla fine si si torna diciamo al
discorso per cui l'unico modo perché
anche ma positivo è quello di eliminare
in qualche modo i beni alimentari o
perlomeno esserne consapevoli e non dare
di seguito perché se un baleno mentale
ma me ne rendo conto è inizialmente
linea
veleno mentale e agire in senso opposto
comunque funziona lo stesso diciamo così
quindi va bene l'intenzione di fare di
generare i segni positivi tra virgolette
quindi azioni volte a dare felicità o
togliere la sofferenza deve essere cosa
e quando questa azione darà i suoi
frutti devo digerire devo provare gioia
quindi in questo modo lo vada a crearne
questi semi e far maturare questi
seguito significa significa che
dell'interazione con le altre persone
quindi l'interazione in tempo reale
potremmo dire che seminiamo sembra un
seme karmico può essere apre militato
mentre l'interazione l'interagire deve
essere un qualcosa che avviene in tempo
reale è quella che mi farà prima al seno
ogni pensiero che abbiamo ogni cosa ogni
gesto che facciamo in realtà pioli delle
condizioni che fanno nascere se positivi
non è così semplice perché noi abbiamo
una visione di mondo molto limitata
abbiamo una bisogna del mondo molto
autocentrata e questo richiede lo
sviluppo di una sensibilità particolare
è un qualcosa tu fondamentalmente bene
di mentali questo è un lavoro che
dobbiamo fare che richiede sicuramente
un certo sforzo che però l'intenzione
positiva deve essere formata da due ali
diciamo che il genero di intenzioni
positiva l'amore per se stessa era come
per gli altri podi meriti che abbiamo
generato quindi è questo uno dice però
quindi il motore deve essere ad un certo
punto di vista da generosità che spinge
dovrebbe essere la concentrazione e la
capacità di focalizzarsi questo è ciò
che ci permette di riuscire a approvare
poi esperienze positive e in questo caso
se noi riusciamo a chi è le giuste
condizioni avendo seminato i semi camici
giusti
andremo a sperimentare a sperimentare
delle sensazioni positive
andremo a sperimentare quello che viene
chiamato che i buu di si chiamano
nirvana i nirvana e uno stato interiore
così come l'infermo è uno stato
interiore andremo a sperimentare uno
stato di profonda serenità uno stato di
profonda felicità e questo è questa
capacità sta dentro di noi sta nelle
nostre azioni non c'è nessun giudice
bordo dell'esterno che ci mette lì
soltanto a livello concettuale ma
comprenderlo a livello non concettuale e
quello che ci permette di stare bene e
quello che ci permette di superare anche
le situazioni di difficoltà perché le
soluzioni di difficoltà tutto sommato
sono dei maestri se io vedo la
situazione difficoltà come un
insegnamento ne uscirò migliore e anche
delle relazioni che magari
apparentemente vanno male io mi occupo a
prevalere ulteriore di avere la mente
pacifica di avere uno stato mentale
diciamo così di equilibrio e di
tranquillità
questo è quello che dobbiamo riuscire
riuscire a fare se vogliamo andare
quando gli oggetti materiali
certo perché il male non fa però non è
quella la strada per avere una serie di
tal profondi interiore ma testimoniano
tutte le persone in situazioni di
nevrosi le situazioni di devastazione
fisica mentale fondamentalmente quindi
oggi è invece nel modo nè le avete la
possibilità di partecipare un'estrazione
di cosi come fatti sulla comunicazione
seduttiva e sulla capacità di gestire e
chi vuole se invece partecipare al mio
seminario venerdì 20 gennaio a torino su
come raggiungere il successo personale
innamora gestendo la propria emotività
può farlo
diciamo il riferimento eva